自从我们还是孩子以来，我们就曾梦想过一场婚礼
欧洲歌唱大赛
好的，大家好，我是主，这是秘密
我们是消防传奇人物，想听听我们的欧洲电视网区域
[掌声]
冰岛所有人都认为我们是在开玩笑，但事实并非如此
我父亲为我感到羞耻，不，不是，他看着我的眼睛说
我为你感到羞耻，也许他喝醉了，他
说，你可能以为我喝醉了，但我
正式是一个死了的清醒白痴
我很讨厌他们，《火传奇》今年将在欧洲电视网上代表冰岛
绝对糟糕，他们是令人作呕的老家伙
但是我们别无选择
所以我们在
42个国家的数百名表演者和全球1.8亿观众
这是你的愿景，你必须看着那个男人，他是一个性
播放器嘿，看起来很好，秘密，声音非常优美
谢谢你，我们是一个永远不会的二人组
乔治·迈克尔（George Michael）分居
安德鲁·里奇利，你必须保持专注，我们需要赢得你在做什么，我只是
希望我的叮-看起来比实际的更大
聪明，是的，我可以做迷彩服，做经典
骆驼，你永远不会有风格的，是的，这是我们必须向冰岛和我证明的
一位非常英俊的父亲，我的生活并没有浪费
[音乐]你是个梦想家，我的梦想家
我们不能真正浪漫，它破坏了乐队弗利特伍德·麦克
ace bas siemen和garfunkel是的，我忘记了海员
[音乐]
今晚易货不放弃是我们的夜晚
你没有机会
别笑了，我想和你打架
你像轻柔的小猫般的拳头击中我后背
棉花糖拳击
[音乐]你